[이밥차]

테마 
1. 다이어트식, 시시콜콜, 꼬밥, 생활꿀팁, 주스,음료차, 간식,분식, 야식,술,마켓(해당회사의 자회사 밀키트 등), 다양한 종류 존재


해당 어플의 문제점 : 가장 많이 볼거같은 홈 화면이 난잡
-> 인기레시피, 광고, 추천 레시피가 뜨는데 정리되지않는 느낌?
-> 계속 내리면 해당 어플에 내장되어있는 모든 레시피가 나올 뿐 따로 추가되는 추천레시피는 x 


가져오고 싶은 기능 : 요리톡, 슬라이드로 넘기는 간단한 방식의 레시피 읽기 기능, 테마종류 , 보관함 기능 등  


[레시피 저장소]
주요기능 
1. 나의 냉장고 -> 본인 냉장고에있는 재료를 추가 -> 
2. 냉장고 파먹기 -> 나의 냉장고에있는 재료를 바탕으로 추천 레시피를 제공(해당 메뉴에 존재하는 재료가없을 떈 없는 재료라고 알려줌)
3. 레시피 검색 -> 웹에서 검색한 내용을 축약 하여 그대로 링크로 연결하는 방식 ((이 방식이 레시피 제공에 가장 쉬움))
4. 레시피 스크랩 
5. 나만의 레시피
((우리가 카피하고자하는 기능))

가져오고싶은 기능 : 나만의 레시피, 레시피 검색 기능 해당 앱 방식으로??

[우리의 식탁]
1. 오늘의 요리(테마별 레시피)
2. 우리의 노트(테이블 멘토) 
3. 자체 스토어 운영







단독 기능 후보들
1. 냉장고에없는 재료 -> 쿠팡, 마켓컬리 등 사이트로 바로 검색하여 연결하는 알고리즘?
2. 




필수 기능 
1. 등록 /수정/삭제

2. 레시피 검색,분류 + 보관함

3. 나만의 냉장고-> 재료를 선택하여 해당 재료를 검색에 찾는 방식(크롤링?)

4. 